# idk5 პროექტის გაშვების დროს ვხვდებით სცენაზე, სადაც შეგვიძლია ახალი account-ის შევქმნა ან login-ი. login-ის შემთხვევაში პირდაპირ გადავდივართ homepage-ზე, ხოლო ახალი ექაუნთის შექმნის შემთვევაში თავიდან უნდა შევიყვანოთ მომხმარებლის მონაცემები (სახელებს შეზღუდვა არ აქვს, შეიძლება განმეორებითი იყოს, მაგრამ მომხმარებლის ემაილი ან ტელეფონის ნომერი უნიკალური უნდა იყოს, ხოლო პაროლი უნდა იყოს 3-20 სიგრძის, უნდა შეიცავდეს ასოს, ციფრს და რომელიმე სიმბოლოს (.!% და ა.შ). ახალი ექაუნთის შექმნის შემდეგ გადავდივართ სცენაზე სადაც შესაძლებელი იქნება პროფილის ფოტოს და გარეკანის ფოტოს დამატება (თუ არ დავამატებთ default დარჩება). homepage-ზე გადასასვლელად უნდა დავაჭიროთ facebook-ის icon-ს. homepage-ის ზედა მარჯვენა კუთხეში იქნება სისტემაში შესული მომხმარებლის პროფილის ფოტო, თუ იმ ფოტოს დავაჭერთ გამოჩნდება პატარა ფანჯარა, ნაწერით "logout", თუ მას დავაჭერთ ისევ დავბრუნდებით ახალი ექაუნთის შექმნის ან login-ის სცენაზე. იმ პროფილის ფოტოს მარცხნივ იქნება notifications image, თუ მას დავაჭერთ გამოჩნდება ის, თუ ვინ გამოგვიგზავნა მეგობრობის მოთხოვნა, დაალაიქა ერთ-ერთი ჩვენი პოსტი, დააკომენტარა ერთ-ერთი ჩვენი პოსტი და რეაქცია გამოხატა ერთ-ერთ ჩვენს პოსტზე. კიდევ მარცხნივ კი იქნება messanger image, მას თუ დავაჭერთ გადავალთ სცენაზე სადაც ჩამოთვლილი იქნება ყველა ჩვენი მეგობარი და თუ ერთ-ერთ მათგანს დავაჭერთ შეგვეძლება მათთან ურთიერთობა (ასევე გამოჩნდება მესიჯები რაც ადრე იყო დაწერილი). იქ ასევე შესაძლებელი იქნება ჯგუფის შექმნა (ჯგუფის შექმნისას აუცილებელია ჯგუფის სახელის არჩევა და ჯგუფის ფოპოტოს ატვირთვა). homepage-ზე კიდევ იქნება ერთი ღილაკი "mind to share with us ur thoughts?", მას თუ დავაჭერთ შეგვეძლება პოსტების შექმნა (ერთზე მეტი ფოტოს ატვირთვა არ იქნება შესაძლებელი) და იმის არჩევა თუ ვის შეეძლება ამ პოსტების ნახვა. homepage-ის მარცხენა მხარეს იქნება: search textfield, პროფილზე გადასვლისთვის არსებული HBox-ი და friends label. search textfield-ში თუ ჩავწერთ სასურველი მომხმარებლის სახელს ან გვარს ან ორივეს, პროგრამა გადავა შემდეგ სცენაზე სადაც ჩამოთვლილი იქნება ყველა მომხმარებელი იგივე მონაცემებით, თუ ერთ-ერთ მათგანს დავაჭერთ გადავალთ იმ მომხმარებლის პროფილზე, სადაც შევძლებთ მომხმარებლის ინფორმაციის და პოსტების ნახვას და მეგობრობის გაგზავნას ან გაუქმებას ან დამატებას. თუ დავაჭერთ HBox-ს, რომელიც შეიცავს სისტემაში შესული მომხმარებლის პროფილის ფოტოს, სახელს და გვარს, გადავალთ საკუთარ პროფილზე, სადაც შეგვეძლება პროფილის ფოტოს, გარეკანის ფოტოს, სახელის და გვარის შეცვლას, საკუთარი პოსტების ნახვას, bio-ს დამატებას, დამატებითი ინფორმაციის დამატებას, საკუთარი მეგობრების ნახვას და პარამეტრების შეცვლას თუ ვის შეეძლება ჩვენი ნომერის ან ემაილის ნახვა. homepage-ზე ასევე იქნება ყველა მომხმარებლის მიერ ატვირთული პოსტები, სადაც შესაძლებელი იქნება პოსტის მოწონება (მოწონების გაუქმებაც შესაძლებელი იქნება), კომენტარის დატოვება, რეაქციის გამოხატვა და პოსტის ყველა კომენტარის ნახვა. (ნებისმიერ სცენაზე facebook icon ზედა მარცხენა კუთხეში არის homepage-ზე დასაბრუნებელი image).

ახალი ექაუნთის შესაქმნელად მონაცემების მაგალითები:
first name: firstName1
last name: lastName1
birth month: august
birth day: 5
birth year: 2010
email or mobile number: email1
password: password1!
